Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_lab/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.lab.test.units:
source: The Unit name must be unique
ja_jp: 単位名は重複禁止です

# error:gnuhealth.lab.test_type:
source: The Lab Test code must be unique
ja_jp: 検査コードは重複禁止です

# error:gnuhealth.lab:
source: The test ID code must be unique
ja_jp: テストIDは重複禁止です

# field:gnuhealth.lab,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.lab,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.lab,critearea:
source: Lab Test Critearea
ja_jp: 検査基準

# field:gnuhealth.lab,date_analysis:
source: Date of the Analysis
ja_jp: 分析日

# field:gnuhealth.lab,date_requested:
source: Date requested
ja_jp: 依頼日

# field:gnuhealth.lab,diagnosis:
source: Diagnosis
ja_jp: 診断

# field:gnuhealth.lab,pathologist:
source: Pathologist
ja_jp: 病理医

# field:gnuhealth.lab,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.lab,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.lab,requestor:
source: Physician
ja_jp: 医師

# field:gnuhealth.lab,results:
source: Results
ja_jp: 結果

# field:gnuhealth.lab,test:
source: Test type
ja_jp: 検査種別

# field:gnuhealth.lab,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.lab,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,excluded:
source: Excluded
ja_jp: 除外

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,gnuhealth_lab_id:
source: Test Cases
ja_jp: 検査症例

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,lower_limit:
source: Lower Limit
ja_jp: 下限

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,name:
source: Analyte
ja_jp: 検体

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,normal_range:
source: Reference
ja_jp: 照合

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,remarks:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,result:
source: Value
ja_jp: 値

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,result_text:
source: Result - Text
ja_jp: 結果 - テキスト

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,sequence:
source: Sequence
ja_jp: 順序

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,test_type_id:
source: Test type
ja_jp: 検査種別

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,units:
source: Units
ja_jp: 単位

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,upper_limit:
source: Upper Limit
ja_jp: 上限

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,warning:
source: Warn
ja_jp: 警告

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.lab.test.critearea,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.lab.test.units,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.lab.test.units,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.lab.test.units,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.lab.test.units,name:
source: Unit
ja_jp: ユニット

# field:gnuhealth.lab.test.units,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.lab.test.units,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.lab.test.units,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.lab.test_type,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.lab.test_type,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.lab.test_type,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.lab.test_type,critearea:
source: Test Cases
ja_jp: 検査症例

# field:gnuhealth.lab.test_type,info:
source: Description
ja_jp: 詳細

# field:gnuhealth.lab.test_type,name:
source: Test
ja_jp: テスト

# field:gnuhealth.lab.test_type,product_id:
source: Service
ja_jp: サービス

# field:gnuhealth.lab.test_type,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.lab.test_type,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.lab.test_type,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient,lab_test_ids:
source: Lab Tests Required
ja_jp: 要検査

# field:gnuhealth.patient.lab.test,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.lab.test,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.lab.test,date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.lab.test,doctor_id:
source: Doctor
ja_jp: 医師

# field:gnuhealth.patient.lab.test,name:
source: Test Type
ja_jp: 検査種別

# field:gnuhealth.patient.lab.test,patient_id:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.lab.test,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.lab.test,request:
source: Request
ja_jp: リクエスト

# field:gnuhealth.patient.lab.test,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.patient.lab.test,urgent:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# field:gnuhealth.patient.lab.test,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.lab.test,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,doctor:
source: Doctor
ja_jp: 医師

# field:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,tests:
source: Tests
ja_jp: テスト

# field:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,urgent:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# field:gnuhealth.request-test,request:
source: Request
ja_jp: リクエスト

# field:gnuhealth.request-test,test:
source: Test
ja_jp: テスト

# field:gnuhealth.sequences,lab_request_sequence:
source: Patient Lab Request Sequence
ja_jp: 患者の検査リクエスト手順

# field:gnuhealth.sequences,lab_sequence:
source: Lab Sequence
ja_jp: 検査手順

# help:gnuhealth.lab,name:
source: Lab result ID
ja_jp: 検査結果 ID

# help:gnuhealth.lab,pathologist:
source: Pathologist
ja_jp: 病理医

# help:gnuhealth.lab,patient:
source: Patient ID
ja_jp: 患者ID

# help:gnuhealth.lab,requestor:
source: Doctor who requested the test
ja_jp: 検査をオーダーした医師

# help:gnuhealth.lab,test:
source: Lab test type
ja_jp: 検査種別

# help:gnuhealth.lab.test.critearea,excluded:
source: Select this option when this analyte is excluded from the test
ja_jp: 検査からこの検体を除外する場合、このオプションを選んでください。

# help:gnuhealth.lab.test.critearea,result_text:
source: Non-numeric results. For example qualitative values, morphological, colors ...
ja_jp: 計数的でない結果。例、定量値、形態、色、...

# help:gnuhealth.lab.test.critearea,warning:
source: Warns the patient about this analyte result It is useful to contextualize the result to each patient status like age, sex, comorbidities, ...
ja_jp: 患者にこの検体結果について知らせる。年齢、性別、併発疾患などそれぞれの患者の状態に合わせて結果を解釈することが有効である。

# help:gnuhealth.lab.test_type,code:
source: Short name - code for the test
ja_jp: 短縮名 - 検査コード

# help:gnuhealth.lab.test_type,name:
source: Test type, eg X-Ray, hemogram,biopsy...
ja_jp: 検査種別, 例、レントゲン検査、血液検査、生検、...

# help:gnuhealth.patient.lab.test,doctor_id:
source: Doctor who Request the lab test.
ja_jp: 検査オーダー指示医

# help:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,doctor:
source: Doctor who Request the lab tests.
ja_jp: 検査オーダー指示医

# model:gnuhealth.lab,name:
source: Lab Test
ja_jp: 検査

# model:gnuhealth.lab.test.create.init,name:
source: Create Test Report Init
ja_jp: 検査レポートを作成

# model:gnuhealth.lab.test.critearea,name:
source: Lab Test Critearea
ja_jp: 検査基準

# model:gnuhealth.lab.test.units,name:
source: Lab Test Units
ja_jp: 検査単位

# model:gnuhealth.lab.test_type,name:
source: Type of Lab test
ja_jp: 検査種別

# model:gnuhealth.patient.lab.test,name:
source: Patient Lab Test
ja_jp: 患者の検査

# model:gnuhealth.patient.lab.test.request.start,name:
source: Request Patient Lab Test Start
ja_jp: 患者の検査開始をオーダーする

# model:gnuhealth.request-test,name:
source: Request - Test
ja_jp: リクエスト - テスト

# model:ir.action,name:act_create_lab_test
source: Create Lab Test
ja_jp: 検査を作成する

# model:ir.action,name:act_patient_lab_history_form1
source: Lab Reports
ja_jp: 検査レポート

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_lab_test_request
source: Lab Test Requests
ja_jp: 検査依頼

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_lab_unit
source: Lab Test Units
ja_jp: 検査単位

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_list_test
source: Lab Test Types
ja_jp: 検査種別

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_tree_lab
source: Lab Tests Results
ja_jp: 検査結果レポート

# model:ir.action,name:patient_lab_test_request
source: Request Lab Test
ja_jp: 検査を依頼する

# model:ir.action,name:report_patient_labtest_report
source: Lab Report
ja_jp: 検査レポート

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_lab_request
source: Lab Request
ja_jp: 検査依頼

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_lab_test
source: Lab Test
ja_jp: 検査

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_lab_request
source: Lab Request
ja_jp: 検査依頼

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_lab_test
source: Lab Test
ja_jp: 検査

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_action_lab_tree
source: Lab Tests Results
ja_jp: 検査結果

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_laboratory
source: Laboratory
ja_jp: 検査室

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_laboratory_menu
source: Laboratory
ja_jp: 検査室

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_labtest_request
source: Lab Test Requests
ja_jp: 検査依頼

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_labtest_unit
source: Lab Test Units
ja_jp: 検査単位

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_action_list_test
source: Lab Test Types
ja_jp: 検査種別

# model:ir.ui.menu,name:menu_patient_lab_test_request
source: Request Lab Test
ja_jp: 検査を依頼する

# model:product.category,name:product_category_labservices0
source: Lab Services
ja_jp: 検査サービス

# model:product.template,name:product_template_bloodcounttestcharges0
source: Blood count test charges
ja_jp: 血算費用

# model:product.template,name:product_template_endocrinology0
source: Endocrinology
ja_jp: 内分泌

# model:product.template,name:product_template_haematologycharges0
source: Haematology Charges
ja_jp: 血液学的検査費用

# model:product.template,name:product_template_liverfunctiontestcharges0
source: Liver Function test charges
ja_jp: 肝機能検査費用

# model:product.template,name:product_template_peripheralsmearexaminationcharges0
source: Peripheral Smear Examination Charges
ja_jp: 末梢血塗抹検査費用

# model:product.template,name:product_template_renalfunctiontestcharges0
source: Renal Function test charges
ja_jp: 腎機能検査費用

# model:product.template,name:product_template_semenanalysischarges0
source: Semen Analysis Charges
ja_jp: 精子分析費用

# model:product.template,name:product_template_stoolexaminationcharges0
source: Stool Examination Charges
ja_jp: 便検査費用

# model:product.template,name:product_template_urineanalysischarges0
source: Urine Analysis charges
ja_jp: 尿検査費用

# model:res.group,name:group_health_lab
source: Health Lab
ja_jp: 検査機関

# model:res.group,name:group_health_lab_admin
source: Health lab Administration
ja_jp: 検査機関管理

# model:res.user,name:user_demo_lab
source: Health Lab
ja_jp: 検査機関

# odt:patient.labtest.report:
source: Age
ja_jp: 年齢

# odt:patient.labtest.report:
source: Analyte
ja_jp: 検体

# odt:patient.labtest.report:
source: Date
ja_jp: 日

# odt:patient.labtest.report:
source: Doctor:
ja_jp: 医師:

# odt:patient.labtest.report:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:patient.labtest.report:
source: LABORATORY REPORT
ja_jp: 検査報告書

# odt:patient.labtest.report:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:patient.labtest.report:
source: Name
ja_jp: 名前

# odt:patient.labtest.report:
source: Pathologist
ja_jp: 病理医

# odt:patient.labtest.report:
source: Phone:
ja_jp: 電話番号:

# odt:patient.labtest.report:
source: Reference
ja_jp: 照合

# odt:patient.labtest.report:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# odt:patient.labtest.report:
source: Result
ja_jp: 結果

# odt:patient.labtest.report:
source: Sex
ja_jp: 性別

# odt:patient.labtest.report:
source: Signature
ja_jp: 署名

# odt:patient.labtest.report:
source: Units
ja_jp: 単位

# odt:patient.labtest.report:
source: VAT Number:
ja_jp: VAT番号:

# odt:patient.labtest.report:
source: Value
ja_jp: 値

# selection:gnuhealth.patient.lab.test,state:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# selection:gnuhealth.patient.lab.test,state:
source: Draft
ja_jp: ドラフト

# selection:gnuhealth.patient.lab.test,state:
source: Ordered
ja_jp: 依頼ずみ

# selection:gnuhealth.patient.lab.test,state:
source: Tested
ja_jp: 検査ずみ

# view:gnuhealth.lab.test.create.init:
source: Create Lab Tests
ja_jp: 検査を作成する

# view:gnuhealth.lab.test.create.init:
source: Create Tests
ja_jp: 検査を作成する

# view:gnuhealth.lab.test.create.init:
source: Do you want to generate the test(s) ?
ja_jp: (複数の)検査を作成しますか?

# view:gnuhealth.lab.test.critearea:
source: Analyte
ja_jp: 検体

# view:gnuhealth.lab.test.critearea:
source: Reference Value / Range
ja_jp: 参考値 / 範囲

# view:gnuhealth.lab.test.critearea:
source: Test Cases
ja_jp: 検査症例

# view:gnuhealth.lab.test.units:
source: Test Unit
ja_jp: 検査単位

# view:gnuhealth.lab.test_type:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.lab.test_type:
source: Lab Test Type
ja_jp: 検査種別

# view:gnuhealth.lab.test_type:
source: Lab test type
ja_jp: 検査種別

# view:gnuhealth.lab.test_type:
source: Main Info
ja_jp: 主要情報

# view:gnuhealth.lab:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.lab:
source: Lab test type
ja_jp: 検査種別

# view:gnuhealth.lab:
source: Laboratory Test
ja_jp: 検体検査

# view:gnuhealth.lab:
source: Main Info
ja_jp: 主要情報

# view:gnuhealth.patient.lab.test.request.start:
source: Request Lab Test
ja_jp: 検査を依頼する

# view:gnuhealth.patient.lab.test:
source: Test Requests
ja_jp: 検査依頼

# wizard_button:gnuhealth.lab.test.create,start,create_lab_test:
source: Create Test Order
ja_jp: 検査オーダーの作成

# wizard_button:gnuhealth.lab.test.create,start,end:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# wizard_button:gnuhealth.patient.lab.test.request,start,end:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# wizard_button:gnuhealth.patient.lab.test.request,start,request:
source: Request
ja_jp: 依頼
